Vue คือ framework ของ java script 

โดยพื้นฐานมาจาก Html css js 

keyword obj --> Vue
syntax
Vue.createapp()--> เป็นารอ้างถึง vue obj และเรียกใช้ libary creatapp
ทั้งนี้ เราสามารถที่จะ ใช้import ได้ --> import {creatapp} = Vue;

libary
createapp({option}).amount("path"); --> เป็นกการสร้าง vue instance ในรูปแบบเริ่มต้น เพื่อเริ่ม สร้าง obj หรือ fuction ที่อยู่ภายใน


syntax option 
data(){
    return{
        obj   ----> เป้น option ที่ใช้ในการ return obj ออกไป
    };
}

syntax htmlwithVue

v-for ="", ---> forloob ใน html attribute
v-bind:attribute  หรือ :attribute --> ทำให้เราสามารถใช้ vue ร่วมกับ attribute ใน html ได้